Mugiwara no luffy l’homme qui deviendra le roi des pirates
eh Ben...
Vous autres, les pirates, vous en connaissez des trucs !
Apprends-moi aussi comment faire ça !
plusieurs années auparavant tiens... Onigashima en l’absence de kaidō
euh, tu m’écoutes ?
Hein ?
Hein ? Hein ? Hein ? Hein ?
Ace !
Qu’est-ce qui t’arrive ? Tu t’amusais bien il y a encore un instant !
Me dis pas que t’es mort...
Accroche-toi !
Ace !
Je me suis assoupi.
Me fais pas peur comme ça ! J’ai cru que tu étais mort !
C’est ma faute, désolé.
J’ai vraiment eu très peur pour toi !
Bon sang... t’appelles ça une nuit, toi ?
Tu as l’air crevé.
Qu’est-ce que tu racontes, yamato ? J’ai encore beaucoup de choses à te raconter !
Je dois rencontrer mes compagnons dans la matinée.
Ça serait une perte de temps de dormir cette nuit.
Alors, ne t’endors plus !
Je me suis excusé...
Et donc, on en était où ?
Tu me parlais encore de ton frangin !
Et tu disais encore vouloir être oden !
Tu te trompes, ace.
Je ne veux pas être lui. Je vais être lui.
Je vais réaliser ce rêve.
C’est notre avenir !
Note : Notes de voyages d’oden d ?
Jamais je n’aurais pensé te rencontrer un jour !
O... oden...
C’est le journal de mon père ?
Il contient tous les détails de sa vie animée et de ce à quoi il a été confronté.
Ce jour-là, je l’ai ramassé dans la rivière en contrebas du château d’oden.
Quelqu’un a dû le protéger de l’incendie du château.
Oden-sama...
Momonosuke-kun !
Il y a beaucoup de choses te concernant dans ce journal.
Tu es né à bord du navire de Barbe Blanche, n’est-ce pas ?
Et tu es allé sur celui de Roger !
Oui.
Mais je n’étais qu’un gamin, je ne me souviens pas de grand chose...
Barbe Blanche, Roger mais aussi oden... Ils ont tous dit
que dans un peu plus de 20 ans, des personnes jeunes et fortes viendraient dans le shinsekai !
Ce futur est arrivé !
J’étais persuadé qu’ace savait de quels pirates il s’agissait.
Mais quand il est décédé, je me suis souvenu de quelque chose !
Lors de cette nuit !
Hein ?
Merde, c’est sorti tout seul.
Je voulais pas te dire ça.
C’est pas grave ! Oublie ça !
Je veux dire, tu as pas intérêt de te marrer !
Sabo et moi, on ne te pardonnera jamais ça si tu le fais !
Je n’ai jamais quitté ce pays.
J’ai presque tout découvert de mes propres yeux...
Que soit le frère d’ace ou le vaste monde qu’oden a traversé.
Mais j’ai vu quelque chose d’évident à ce moment-là !
Voilà le rêve de mon frère !
Un de ces quatre, nous allons prendre la mer !
Quittons ce pays et vivons librement !
Je veux voir le monde extérieur et écrire un livre dessus !
Je serais Ravi d’étudier si cela concerne le voyage en mer !
Devenons plus forts et un jour, nous serons des pirates !
Je vais en devenir un, pas besoin de me le dire !
Je vais devenir un pirate. Je vaincrai les autres et je serai le plus connu de tous.
Ce sera la seule preuve de mon existence !
Je me fous que le monde entier me rejette ou me méprise !
Je deviendrai un grand pirate et je leur montrerai de quoi je suis capable !
Le gouvernement nous dit de ne pas aller sur la dernière île, celle sur laquelle se trouve une énorme quantité de trésors !
Ça en devient encore plus excitant !
Si nous parvenons à le faire, nous serons de nom et de fait
le plus grand équipage de pirates au monde !
Le plus grand du monde ?
J’ai compris !
Allez !
C’est ça !
Ensuite...
- Je serai... - Je vais...
Je me demandais quelles conneries tu allais bien pouvoir sortir.
C’est un rêve de gamin !
T’es marrant, luffy !
J’ai envie de savoir ce que tu vas devenir dans le futur !
J’avoue que quand luffy a dit ça, avec sabo, on a bien rigolé !
Mais nous ne laisserons personne d’autre rire sur ça.
Parce qu’on croit en lui !
On pense vraiment qu’il peut le faire, c’est pourquoi... Ace !
Quoi ?
Oh !
Qu’est-ce qu’il y a, yamato ?
Je ne rirai pas !
Voilà les mots exacts prononcés par le roi des pirates !
Ces mots qui ont impressionné oden !
Dans le journal de kozuki oden, il y a ce grand homme qui a dit la même chose !
Je vois pas pourquoi je rirais ! Ton frère, c’est quand même quelqu’un d’incroyable !
Un grand homme, tu dis ? C’est bon à savoir !
J’espère un jour boire un coup avec lui et luffy !
Je suis sûr que vous vous allez bien vous entendre !
Mais il est déjà mort.
Il est mort ?
Bah, du coup, on ne pourra pas le voir.
Hé !
Il est quelle heure ?
Dis... pourquoi pas moi à sa place ?
Toi, ton frère et moi !
Si un jour, je pars en mer... Ça serait cool !
Vraiment ?
Mais, yamato, tu sais à quel point la mer est immense ?
Si tu ne te dépêches pas, je ne sais pas si nous pourrons nous revoir... Du coup, ace,
est-ce que je peux avoir
un de tes ongles ou un de tes cheveux ?
L’un ou l’autre, ça me va !
Ouais...
J’ai fait ça !
C’est ta vivre card !
Alors, c’est ça ?
C’est Juste une feuille de papier.
C’est exact ! Grâce à cette feuille, nous nous reverrons !
Nous revoir ?
Regarde !
Hein ?
T’en déchires un bout et tu le donnes à quelqu’un dont tu ne veux pas te séparer ou que tu veux revoir.
D’accord !
Je ferai ça.
Yamato !
Ne le perds pas !
Ace !
Yamato !
On se reverra !
Ace !
Bien sûr !
Cependant...
Je ne l’ai plus jamais revu.
Note : Notes de voyages d’oden
il recommence... mon abruti de fils.
Ça ira. J’ai du temps à cause de l’interruption du roux.
Je peux gérer les accès de colère de ce morveux.
Tu as dit que tu reviendrais !
Peu importe à quoi il se raccroche.
Il ne sera jamais capable
de quitter cette île.
Je ne peux pas quitter cette île !
Je suis incapable de battre mon père !
Je ne peux pas aller sauver
mon seul ami !
Je ne suis...
Pas libre.
Pourquoi le laisser t’enchaîner jusque dans ton cœur ?
Je veux
vivre libre comme oden.
Ace !
Note : Notes de voyages d’oden "dans un peu plus de 20 ans,
de jeunes et puissants pirates qui mèneront la prochaine ère viendront dans le shinsekai !"
Mais le plus coriace d’entre eux ne viendra que dans quelques années.
C’est mon petit frère !
Rentre à la Maison, yamato.
Moi aussi, je vais attendre
la chose que kozuki oden attendait...
Rentrez ! Je vous en supplie, jeune maître yamato !
J’attendrai la prochaine ère.
J’attendrai indéfiniment !
Luffy, je t’attendrai !
Jusqu’à ce que tu viennes, je...
Si tu ne comprends toujours pas alors que je te l’ai répété à de maintes reprises,
je vais te cogner, yamato !
Et je continuerai de me battre contre toi !
C’est ça, yamato !
Je suis oden ! Sale vieux croûton !
Ce jour-là, je n’avais pas connaissance de ce qui se passait dans le monde extérieur.
J’ai tout découvert dans le journal plus tard.
J’ai appris qu’ace était le fils de gol d. Roger, le roi des pirates.
J’ai aussi appris que son frère était devenu un pirate de renom !
Ce luffy que tu as amené ici !
Momonosuke-kun.
Note : Notes de voyages d’oden je te le donne.
C’est ce qu’a écrit oden concernant le futur.
"Dans un peu plus de 20 ans,
de jeunes et puissants pirates qui mèneront la prochaine ère viendront dans le shinsekai.
Si je meurs,
ce sont eux qui feront tomber kaido !"
-
Ce one piece...
Même en rêve, vous êtes incapables de vous battre pour lui.
Vous voulez continuer de jouer les pirates ?
Éduquer les gens, c’est pas ton truc, kaido.
- laisse-moi faire.
Oui, je sais, killer.
Je sais ce que tu ressens.
J’ai amassé tous ces trucs !
Prenez ça dans vos gueules, connards de yonko !
-
L’un après l’autre.
Bande de lâches. Les mugiwara, vous êtes tous comme ça ?
J’y peux rien.
Je ne vois pas le plus lâche de tous.
Où est mugiwara-ya ?
La plupart d’entre eux sont là. On peut dire qu’ils sont la pire génération, n’est-ce pas ?
Ils vont être dispersés telle la poussière dans le vent.
Vous n’êtes pas assez forts pour rouvrir cette vieille cicatrice.
Retirez-vous avec dignité, maudits rookies !
Faites comme l’ont fait les fourreaux rouges.
Note : Notes de voyages d’oden "dans un peu plus de 20 ans,
de jeunes et puissants pirates qui mèneront la prochaine ère viendront dans le shinsekai !
Si je meurs,
ce sont eux
qui feront tomber kaido !"
-
encore un qui arrive... pourquoi ne regarderiez-vous pas comment je me bats ?
- Je refuse ! - Moi aussi !
Je veux leur arracher la tête !
Mugiwara...
Linlin ! Tu en penses quoi de ce que ce morveux a dit devant moi ?
Quel effronté.
Avec sa grande gueule, il m’a dit la même chose.
Comment as-tu pu détruire mon château ?
Excuse-toi pour commencer, mugiwara !
Oh, merdeux...
Répète ce que tu as dit... En face de nous !
Je compte sur vous, les gars !
Luffy-dono !
Merci !
Est-ce que ça va, kin’emon ?
Désolé...
D’être en retard.
Je... je suis attristé
j’ai... j’ai
trop honte de faire face à oden-sama dans l’au-delà !
Kin...
Peux-tu Porter sur ton dos
le pays de wa ?
Je t’en... Abruti ! Bien sûr que oui !
C’est le pays de mes amis !
Oh, gamin...
Luffy-dono...
Je te remercie.
Tra-gars !
Vire-les des escaliers !
Pourquoi y a-t-il encore une secousse ?
Luffy...
Tu appelles ça le haki, nous, on appelle ça le ryuo au pays de wa.
-
ça veut dire "flux".
Oden-sama a été exécuté note : Tombe de kozuki oden
par le shogun du pays de wa et le pirate kaido !
- raizo-dono est sain et sauf !
Jamais nous ne laisserons nos amis tomber !
Écoutez ! Vous-gara devez aller de l’avant !
Le joyeux luron du village d’ebisu va maintenant rejoindre l’autre monde !
Le feu de la rébellion n’est pas éteint !
Tous les bateaux, direction onigashima !
Chargez !
Il y a 20 ans, depuis le jour où oden a été tué par kaido, - ce pays est à l’arrêt, hein ?
Personne dans ce monde ne mérite d’être moqué lorsqu’il meurt !
Un étranger n’est pas autorisé à sauver ce pays ?
Tu l’as dit ! Je pensais que tu étais important !
Tu es le chef de ces formidables personnes, on est d’accord ?
Je veux la tête de kaido !
-
Gomu gomu no...
Red !
Roc !
Oh, kaido ! Qu’est-ce que tu fiches ?
- je n’arrive pas à croire que tu aies été mis à terre.
Je suis monkey d. Luffy.
Je suis celui qui deviendra le plus fort mais surtout...
Le roi des pirates !
Zoro-senpai et sanji-senpai sont ceux qui font le plus gros du travail !
Je vais vous conter leurs actions héroïques au pays de wa !
Je n’en peux plus d’attendre de voir les aventures qu’ils vivent de partout !
Un épisode spécial pour admirer zoro-senpai et sanji-senpai !
La chambre secrète de barto 2 !
La prochaine fois dans one piece !
« un épisode spécial pour admirer zoro-senpai et sanji-senpai ! La chambre secrète de barto 2 ! »
le roi des pirates, ce sera luffy-senpai !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !